[MUSIC]
# [МУЗЫКА]
We've learned now, together, we've learned two regression models from our data,
Мы обучили две регресионные модели на этих данных.
one just based on square foot of living,
Одна использует жилую площадь дома в квадратных футах,
the other one based on these more advanced features.
Другая основывается на более подробных признаках.
So let's apply these models.
Давайте теперь применим эти модели.
Let's see what it looks like when we use them in practice to predict house prices.
Давайте посмотрим как мы можем использовать их для того, чтобы предсказать цены домов.
So, what we're going to do is apply this learned
Мы собираемся
models to predict prices of three houses from
использовать эти обученные модели для того, чтобы предсказать
the data set, so three different houses.
цену трех домов.
So the first house is, and this is three that I picked
Трех домов из набора данных
that had different sizes, different properties,
Первый дом... Я выбрал три разных дома,
they look a bit different, in different neighborhoods.
разных размеров, с отличающимися характеристиками, выглядящие по-разному,  из разных районов.
So let's just look at them.
Давайте посмотрим на них.
So the first house is from our data and
Первый дом из нашего набора данных
so what we're gonna do with this house is, so this is for not data but sales data.
и мы собираемся взять этот дом... Мы возьмём его из данных по продажам.
So out of my sales data, I'm going to
То есть из моих данных по продажам, sales, я собираюсь
select the house whose id is equal to a particular id.
выбрать дом, id которого равен некоторому заданному id.
And so the county record gives us string ids for every house, it gives a number.
В записях округа есть id для каждого дома и это номер.
So this one is 5309, I'm copying from a piece of paper here, 101200.
Для этого дома это 5309 - я набираю с распечатки - 101200.
So, a particular house for a particular id, and so I'm selecting it
Конкретный дом с конкретным id, и я выбираю его
and if I type house1, you'll see what it is.
и если я введу house1, вы увидите, что это за дом.
So it's the house that has this particular ID.
Вот характеристики этого дома,
It got sold on this date for $620,000.
и он был продан в указанную дату за 620'000 долларов.
It had four bedrooms, two and
В нём 4 спальни, две с четвертью ванные
a quarter bathrooms, 2,400 square feet of living space, and so on.
2'400 квадратных фута жилой площади и так далее.
Now what you can do is in iPython notebook,
Что вы можете сделать в блокноте iPython
you can embed not only mark ups and texts in the Python code.
это вставить не только разметку, текст и код на питоне
But you can also embed HTML and images.
вы также можете добавить HTML и картинки.
So let me just do that for you right now, just as an example.
Давайте я покажу вам прямо сейчас, просто как пример,
So I'm typing xm and then I am going to add an image to my notebook and this image
Я набираю xm и затем я собираюсь добавить изображение в блокнот
is an image that I downloaded from the county records for this particular house.
изображение дома, которое я скачал с сайта округа.
So, the image is on my directory, it's called house.
Изображение находится в моем каталоге, оно называется house
So, house, 53, what was the number?
house53, какой там был номер?
09101200, so this is gonna be pretty cool.
09101200 Это будет здорово.
When I see a picture of the house we're trying to make a prediction for, oops,
Когда я увижу фотографию дома, для которого мы будет делать предсказание. Ой,
I must have typed that wrong oh, yeah.
Наверно я где-то опечатался. Точно!
I forgot it's .jpg.
Я забыл добавить .jpg
And that's pretty cool, here's a picture of the house we're pricing.
Вот теперь здорово, вот фотография дома, цену которого мы предсказываем.
So this house was sold in 2014 for $620,000.
Этот дом был продан в 2014 за 620'000 долларов.
It has four bedrooms, two and a quarter bathrooms.
В нём четыре спальни, две с четвертью ванные.
It was built, for example, in 1929.
Он был построен в 1929.
Now, let's see what our model predicts.
Давайте теперь посмотрим, что предскажет наша модель.
So, We had two models.
У нас есть две модели.
So, we had first.
Давайте начнём с первой.
So the true price of the house.
Настоящая цена дома
And just a print out to remind ourselves, so this is house1 of price.
я напечатаю её, чтобы не забыть, это будет признак price в переменной house1
This is 200 so if I just type print here, it will look a little nicer.
200 что-то, давайте я выведу это понятнее
$620,000, this is the house price.
620'000 долларов, цена дома.
Then let's see what my first model predicts.
Давайте посмотрим, что предскажет моя первая модель
So that was the simple square foot model that we built.
Простая модель, которую мы обучили на основе площади в квадратных футах
When you they it, so whenI typed .predict,
Я использую модель, вызываю метод predict
the price of house1, and it says it predicts it as
передаю первый дом, переменная house1, и модель предсказывает
$628,000, so pretty close, actually.
628'000 долларов, что на самом деле достаточно близко
That's really good.
Это хорошо.
And let's see what adding more features did for us.
Давайте посмотрим, что дало нам добавление дополнительных признаков
my_features_model.predict:house1, so
вызываю my_features_model.predict:house1
you remember on average, the my features model,
Помните, в среднем эта модель
adding more features, gives you better performance.
с дополнительными признаками даёт бОльшую точность
Now, if you look at the prediction here, it's $720,000, so the square
Теперь посмотрите на её предсказание 720'000 долларов, таким образом
foot model had a better prediction than the one with more features.
модель с предсказанием по площади дала лучший результат, чем модель с дополнительными признаками
So what we learned here is, even though on average,
Мы видим, что хотя в среднем
adding more features give a better prediction.
добавление признаков даёт большую точность предсказания
For this one particular house,
Для этого конкретного дома
the simple model did a better job than the more advanced model.
простая модель сработала лучше чем сложная.
But this is to be expected, and not always, but
Такое случается, и не всегда лучше срабатывает сложная модель
sometimes gonna do better, probably works, when average is going to do better.
но в среднем модель с дополнительными признаками будет давать точность выше.
[MUSIC]
# [МУЗЫКА]